[音乐]
[鼓掌] [音乐]
成为不可抗拒的吸引力和受欢迎的九个秘诀，您认为
如果答案是肯定的，您自己会很有吸引力吗？您认为其他人现在会同意吗？
吸引力不仅与外观有关，而且与
一个人在世界上承载着他们所说的话以及他们如何做的事情
他们可以应对生活中的挑战，吸引人可以帮助您结交新朋友并
开始在工作中更好地约会你，并增加自尊心
就像您需要在这些领域中的任何一个方面加油，如果是的话，只需查看以下9个技巧
变得更加有吸引力和受欢迎哦，别忘了我们已经
在明亮的地方得到了各种有用的建议和有趣的事实
生活中的一面，点击订阅按钮并敲响小铃铛
通知我们所有的每日上传内容现在吸引力法则
从9号开始说一些关于别人的好话可能看起来很漂亮
显而易见，但如果您希望别人喜欢您，就不要闲聊他们，或者
当你说负面的事情时，把他们放下
其他人，无论您是否认为它们是真实的，您都可能冒出过于判断的风险
平坦意味着您在站着时指出某人的过失
就在您旁边，您似乎会与他们的敏感性脱节，它可以
真的让他们失望，给每个人带来一个尴尬的局面
例如房间里的其他人，也许您的同事Mike永远都无法进入
按时工作，如果迈克的表现糟糕，那会影响整个团队的工作节奏
准时出现在谈话中是要提到的，即使他是
经常迟到的麦克永远是每天离开工作的最后一个人
人们的积极特质，因为每个人都有他们，除了表现出来
对他人敏感和有魅力，诚心诚意是一个好主意
你的积极性和一个好人8
自信的你可以有才华的聪明勤奋或拥有其他任何东西
作为一个人具有惊人的品质，但如果您缺乏自信，请相信自己
用摇杆的短端检查当某人给予时是否听起来像您
你称赞你用短语这样的短语回应，那不是很大
交易，您不必提及，或者如果您有罪，那是不正确的
拒绝别人的真诚赞美，那么你可能会习惯于减少自己的习惯
自己的成就可取的品质或才能使您看起来更有吸引力
需要开始拥有让您变得有趣和令人钦佩的事物
给别人，所以下次朋友提供夸奖练习时，
简单谢谢[音乐]
7号寻找积极的情绪，没人喜欢让自己的情绪低落
一个负面的奈莉，我的意思是你宁愿被困在一个酸里的电梯里
只看到消极的事物和所有事物或与积极的人见面的个人
充分利用情境的人可能会传染，何时
你的思想家很积极，他们的乐观和热情是有可能的
生命将在你身上消失，那些看到玻璃杯已满的人会给你
感觉自己的生活井井有条，走向成功，
他们通常会更快乐，他们可以通过他们的态度让您感觉良好
极具吸引力，想像一下当您变得更多时会发生什么
积极不仅会让您对自己生活中的挑战感到更好
你也会吸引人们，你要记住，光明的一面
生活是一种选择，任何人都可以做到6号给予支持而不是
讲座，如果你想在某人的生活中变得重要，那一部分
这个过程涉及到表现出同理心，想象简需要帮助，所以她
转向2个她的朋友以寻求建议朋友1号立即出现
有判断力的尝试使用苛刻的话语提供建议，并指出所有方式
简把朋友搞砸了，想提供帮助来帮助她
朋友解决她的问题，并仅在被询问时提供建议
未来，您认为简会在下次需要她支持时会打电话给谁，没人喜欢
被告知好像他们是孩子一样，这就是为什么人们会被那些吸引
如果您有罪，谁会专心的支持和判断
讲课时，请尝试着重于下次收听和验证
有人相信你，不久你就会获得良好的声誉
听众和人们会来找您，他们需要帮助
5号团结人民团结人民需要很大的魅力
当您想到可以团结他人的人时，理想主义和对他人的尊重
在一个共同的原因下，他们通常被仰慕的仰慕者包围着
他们并找到他们的想法和价值观吸引人的一件事
一起显示您重视和谐并实际完成此任务
表示您具有出色的领导才能，不要被认为
这仅适用于政客或激进主义者，例如，如果您中的两个
亲密的朋友并不会真正团结起来，因为您可能知道
这两个人真的很好，您可以找到他们共同的一件事
现在，您可以解决问题，并且可以一起出去玩
技能魅力，因此具有整体吸引力
相信我，这种努力不会被其他人忽视
数字4培养您的才能我们不禁会吸引那些对自己有才华的人
在这个水平上不断发展自己的才能
能量可以是一个令人振奋的经历，因为机会是你会
受到他们前进欲望的启发，您会更被某人吸引吗
这些人陷入困境，或者生活中不断前进
go-getters显得更具吸引力，因为他们似乎经验丰富，
能够将他们的想法付诸实践，再加上有趣的事情
与这些类型进行对话，因为它们总是有新事物
在他们的生活中继续前进，因此要认识到自己擅长的领域，并不断培养自己
永远不要停止设定目标，例如冠军三创造一个
舒适的气氛一个有魅力的人的素质是什么
他们创造氛围的能力，每个人都会感到舒适，如果
你要在家里接待朋友，那是个展示的好机会
如何确保人们感到舒适时度过美好时光
在你面前不想花时间和你在一起，但是如果你是那个人呢？
让别人感到不舒服吗？
举个例子，比如说你在一家餐馆
一群朋友，他们经常要检查您的状况以及是否
你很开心，是的，这种情况可能不会给你任何吸引力
别人会把你视为脱节的僵局，甚至
有点粗鲁，所以请注意留意营造诱人和寒冷的氛围
自己的行为，并对他人的舒适感产生积极的兴趣
当您与朋友见面并问他们时，第二次生活将得到最大程度的发挥
您有什么新消息吗？通常情况下，您对这种情况没有任何反应
回到与发展中的人进行更多有趣的对话
他们的才华和生活向前迈进的步伐
一天和与您聊天的同龄人都被吸引到
那些从事有趣工作的人会计划人际关系和爱好（如果您不这样做）
拥有这些东西，或者您的生活没有新事物发生，那么听起来
就像你可能被困在车辙中一样，所以把自己放在那里，尝试新事物
参加课程或讲习班并发展自己，这不仅是关于
对他人有吸引力，您还将获得新的知识和技能，这是第一名
创造自己独特的风格，魅力不只是外在的
外观，但这也是其中的一个因素
取决于您的着装方式，所穿的妆容，头发的外观和
个人卫生您可以向他人发送有关您的生活的不同信息
是一个人，即使在您关闭时早上的消息不正确
那些人已经知道你是多么新奇，新人们可能会根据你的判断来判断你
外观，所以要注意自己的运气是很重要的，这是没有必要的
在昂贵的品牌上花费大量金钱或跟随最新时尚
趋势只是尝试在这种情况下看起来整洁干净，着装适当，如果您这样做
如果您的风格超强，其他人会认为您具有自我意识，并把它们放在一起
独特，例如，如果您有亮粉色或蓝色头发，则可能会有所帮助
您会吸引那些特别喜欢您的人，这样您就可以
和志同道合的人交个新朋友，所以您已经关注了
这些技巧中的任何一个，如果不是的话，您打算尝试哪些技巧
如果您发现此视频，则在其他方面具有吸引力，请在下面的评论中告诉我们
乐于助人，然后给它一个赞，并与您认为会从中受益的人分享
它不会忘记单击订阅并站在生活的光明面
[音乐]